# Проект: Место-React

Адаптивный одностраничный сайт, содержащий профайл человека и галлерею фотографий. В профайле пользователя реализована возможность изменения имени и рода деятельности; в галлереи фотографий реализована возможность добавления новых каточек пользователем: фотография с подписью, удаление и добавление "like" карточкам.

* Портирование веб-приложения на «Реакт»;
* Применение декларативного подхода;
* Создание функциональных компонентов;
* Использование «Реакт»-хуков;

**В проекте использованы:**
* HTML разметка;
* БЭМ структура;
* CSS свойства;
* Flexbox;
* Grid;
* Резиновая верстка;
* Адаптивная верстка;
* Программирование на JS;
* React JS;
* Webpack.

**Проект сделан по макету:**
*[Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)*

*[Ссылка на проект](https://ms-alina.github.io/mesto-react/index.html)*